Функція "Розумний висновок"
використовує генеративний ШІ, щоб
створювати чернетки висновків і
рекомендацій у стилі надиктованого
вами звіту.
Ось як користуватися цією функцією в
Powerscribe One: надиктовування
відомостей про дослідження.
У редакторі звітів диктуйте, як
зазвичай.
Створіть висновок.
Ви можете запускати функцію "Розумний
висновок" у різні способи.
У цьому прикладі ми використаємо
голосову команду "Створити висновок".
За замовчуванням вибрано ручний режим
для функції "Розумний висновок".
Щоб перейти в автоматичний режим,
скористайтеся розкривним списком поруч
із кнопкою "Розумний висновок".
Коли цей режим увімкнено, чернетка
висновку генерується автоматично після
переходу до поля для заповнення
висновку.
Коли завершується створення чернетки,
з’являється спливаюче вікно, яке
вказує на те, що вміст згенеровано ШІ.
Хоча функція "Розумний висновок" є
потужним інструментом на основі
генеративного ШІ, ви маєте завжди
перевіряти результати, щоб лише точні
відомості потрапляли до остаточного
звіту.